IP ram 1G chạy đã nhanh hơn ăn roi ram 3g rồi.Nếu IP 7 lên ram 3g thì sẽ mượt thế nào nữa đây
trời, đẳng cấp
Ip7 pro mà hỗ trợ thêm cây bút nữa thì tuyệt vời
Chùi ui, thích quá. Mong em sớm ra
Đang sài em 32E310, thấy cũng rất ok, màu cũng đẹp!
Tôi xài M7 từ lúc mới ra tới giờ, ko có lý do gì để đổi máy khác, phần cứng và phần mềm rất tuyệt vời. Tôi vô tình làm rớt từ độ cao hơn 1 m ko dưới 10 lần mà giờ sử dụng vẫn ok ngoài cái võ bị xước
Tôi đang dùng M7 từ lúc mới có One, đến giờ vẫn ổn, kiểu dáng không bị lỗi thời, nói chung nếu giá vừa phải thì em này vẫn ngon hơn nhiều em khác.
I love hTC, 8 years ! since 2007, with 7 models
Sẽ lấy em này, tôi xài htc từ lâu, hiện tại chỉ dừng ở one m8 nhưng thấy hài lòng về sp của htc.
Mình dùng M7 2 năm rồi mà vẫn mượt mà như mới! Có tiền xúc ngon này ngon tuyệt! Love HTC!
duyệt rồi đấy lúc đầu tưởng chỉ có bản life stype giớ bán bản snap 820 thì hốt ,đến lúc cho bé 8x về vườn :3
Love HTC Love Sense
Tôi đã dùng One M7 được hơn 2 năm rồi. Máy luôn ổn định, cảm ứng mượt, âm thanh khi xem phim và nghe nhạc hay hơn mấy dòng tương đương. Giờ nhìn con HTC 10 này ko chê vào đâu được, nếu giá mà thấp hơn một chút thì tốt quá. I love HTC!
Vẩn là fan trung thành của HTC từ thời windows phone 6 , vẩn không thể có giao diện nào qua khỏi HTC Sence của HTC
Hàng HTC quá chất. HTC 10 vừa đẹp sang trọng lại đẳng cấp.
Tớ đang bphone phải nói ngon dùng sướng nếu là bản 64gb thì quá sương luôn
Cũng đang xài 1 cái bphone, màn hình đẹp, pin tốt, dùng sướng. Chỉ phải cái là bản 64g, chắc phải đổi sang 128g quá.
Mình rất hay ra các cửa hàng lớn nhưng chưa 1 lần nào được thấy Bphone vơ sần 1, mình lạc hậu quá rồi chăng?
Chỉ có thể là bphone 2 Hóng chờ em quá, hy vọng nhiều công nghệ nhất nữa làm rạng danh hơn cả bphone 1 Cố lên các em
Bphone 2 ngon thế, tiếc qua vừa mua Bphone1 rồi.
Hay quá Bkav. Dùng Bphone 1 đã thấy ngon rồi thì không biết Bphone 2 con thế nào nữa.
Yêu quá. Ra phát là xúc luôn. Không phải nghĩ.
Khách quan mà nói thì B1 thấy ngoại hình cũng ổn nhưng ko biết trải nghiệm thực tế như nào, cũng chỉ tại ko có tiền mua
Thực sự phê. Tiếc là mình bình dân nên chưa mua được.
Ủng hộ, tôi sẽ mua tặng vợ 1 cái B2
Mình vừa được trải nghiệp Bphone xong. Rất ok!
Hồi hợp mong chờ siêu phẩm ra mắt!
Đẹp ! Giá hợp lý !
đẹp ,cấu hình ngon, mà mình sài Htc rồi máy bền thật
đẹp quá điiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
Con này ổn đấy chứ.
Pin khủng
Minh dang sai m8 thay rat dc.
ai đã xài HTC rồi thì mới có ý kiến,chỉ vì thích khoe bản thân nên ráng chọn hàng thời thượng thôi, ngay tôi cũng vậy nhưng vẫn giữ em HTC để ở nhà bền lắm vật lên vật xuống có chịu hư đâu
cá nhân tôi thấy thiết kế tổng thể thiết kế của con P9 này đẹp hơn IP rất nhiều. Rất đẹp, mạnh mẽ, nam tính.
Máy đẹp đó, chất lượng hoàn thiện cực tốt, cấu hình ngon, bền , pin ngon, nhưng máy tq thì cho không lấy, thấy không xin
Ý kiến cá nhân: ĐT của Huawei rất tốt, đáng đồng tiền. Hài lòng với tiền bỏ ra.
Mình dùng cái pad 2tr9 cho trẻ con cũng rất ok
Tôi đang dùng Huawei G8 sản xuất cho thị trường châu Âu, máy rất tốt, Không có gì phải chê. Không phải đơn giản mà trong mấy điện thoại Tq, chỉ có Huawei vươn lên được đứng thứ 3 thế giới sau Samsung và Iphone.
Nhiều người kỳ thị hàng Trung Quốc trong khi chả hề biết nhiều thương hiệu TQ như Huawei hay Xiaomi đều lọt top những thương hiệu smartphone hàng đầu thế giới, cả chất lượng và trải nghiệm đều xếp trên Sony hay LG.
Đang dùng Huawei gr5 thấy ổn mà
Dep qua
Giá quá hợp lý
Siêu phẩm chạy Android đáng mua nhất hiện nay
Trông đẹp và khỏe...nhưng không đủ xiền.
Ngày xưa xài P910i xài cổng 2.5 thấy rất thuận tiện và hợp lý. Đặc biệt là tai nghe jin 2.5 của P910i nghe cực sướng!
Các hảng sản xuất hay dùng chiêu bài: tiện lợi, tiến bộ, sành điệu.v.v... tất cả chỉ một mục đích duy nhất: moi tiền người dùng. Còn những chi tiết kỹ thuật nào chưa khắc phục được thì cứ lờ đi mà thôi.
Tuyệt vời...!
Blackberry dù k còn đc như xưa nữa, nhưng xài sp của bbry có cảm giác an toàn và thể hiện đc phong cách và cá tính của mình.
Chỉ thích bbos, bb chạy android bây h giống như Apple sxuat tivi. BBos kho ứng dụng nghèo nàn nhưng độ ổn định cực tốt, tại sao không bỏ tiền ra phát triển cái bbos mà phai chạy theo cái hdh mở lởm chởm, chắp vá, được cái trực quan, dễ phát triển tý chứ android ngốn ram, ngốn đủ thứ,virus hoành hành. Android giống như lắp 1 chiếc xe đồ chơi chỉ có 4 cái bánh còn phần trên ai muốn lắp gì cũng dc, được nhiều nguời thích vì nó thị hiếu, gần giống như nhạc của Sơn Tùng MTP. Đó là ý kiến cá nhân.
Cũng vì hoàn cảnh đẩy đưa ghôi bạn. Mình cũng rất thích hđh củ của bbry.
Có bàn phím là thích rồi
Mau mau ra em Room, hốt liền, bàn phím của BlackBerry luôn tuyệt với, kết hợp với Android nữa quá tuyệt, nhất là Android N sau này, mong bb luôn có những sản phẩm độc đáo
Porsche style! Nếu giá hợp lý phải quất con hamburg
Yêu BlackBerry
chất lượng của bb phải nói là tuyệt, phong cách, cá tính...nếu giá mềm tí thì bb sẽ lấy lại thời huy hoàng của mình
Thích BB vì kiểu dáng của nó, ko dụng hàng ,nổi bật giữa đám đông.
Ai bảo ra toàn điện thoại tốt làm chi. Mình dùng pp được gần 1,5 năm mà ko lỗi lầm gì thì làm sao mà mua máy mới được :(
Chỉ có thể là BlackBerry. I love BB!
màu quá đẹp, quá độc
Màu đẹp vậy? Có cả LTE cơ à, con này mua có được tặng thêm tai nghe hay gì ko nhỉ?
Nắp lưng đẹp vậy, màu này phù hợp với giới trẻ và các lứa tuổi sinh viên.
Mình có con lumia630 được 2 năm.Dùng vẫn ngon lắm.
Đang dùng 4s và hoàn toàn mãn nguyện
Mình có 1 cặp 3gs 8g, một em ip4, 1 em 2g len hinh nhung kg vuot dc, đang để ngắm chơi, nhưng phải công nhận các em vẫn chạy tôt. Hihi
Đẹp đó.
Thiết kế đẹp thật. Phải chi đổi tên oppo thành bphone thì hay quá.
Nhìn kỹ thiết kế đẹp hơn IP chứ ^_^
Quá đỉnh !!! Ôppo sẽ đánh tan iPhone vào 2018!!!
Đẹp hơn iphone chứ
Nhìn mà chảy nước miếng...
Thiết kế đẹp, công nghệ cao, nhiều tính năng hữu ích, giá bán cực hấp dẫn. Chắc mức lời trên mỗi sản phẩm rất thấp nhưng như vậy người tiêu dùng mới được sử dụng sản phẩm đúng với giá trị thực, không bị coi là hút máu chứ.
Quá đẹp.
2 sim ngon quá
Siêu phẩm của những siêu phẩm. Đẹp đấy Samsung.
Nhìn là đã thấy yêu rồi! Phải mua một em ngay mới được!
Hic lỡ tay mua iphone 6s rồi, chắc năm sau mới mua em này được keke! :v
qua ngon qua nguy hiem thay ma rat thich
Đẹp quá nhưng yêu dòng note mất rồi hóng tới T9 ra note 6.
Hi. Mình cũng đang hóng Note 6 ra để mua ... Note 4, hy vọng lúc đó Note 4 sẽ còn khỏang 8t. Note 6 thì quá đỉnh, mình không chống nổi.
Đúng vậy. Note mới là dòng điện thoại anh cả của Samsung :)
Đẹp
Ngon
Đã trải nghiệm S7 edge và công nhận đội ngũ thiết kế của Samsung đã tạo ra được một tuyệt phẩm. Trước giờ mình dùng sản phẩm của Apple nhưng lần này Samsung đã tạo được một nét chấm phá lớn trong thiết kế sản phẩm của mình.
SS năm nay về ngoại hình, cấu hình rất tốt. Chờ đánh giá khoản pin nữa. Sao không thấy bản chay wp nhỉ?
May quá đang định xuống tiền mau iPhone 6s 64Gb, giờ găp em này quất luôn lại dư được ít tiền
Mê quá mà ko đủ khả năng :(
Quá hấp dẫn mình thích nhất là ở khả năng chống nước
Thật sự thì mình rất rất thích S7 và S7 edge nhưng chắc phải chờ hạ giá mới mua !
thích quá, ráng cày đến khi đủ tiền mua được S8
Đẹp quá. Rất gọn gàng, sắc nét.
hy giá sẽ tốt hơn vào một vài tháng tới, quả là siêu phẩm :D
Rat dep
rất đẹp :) mình ko hiểu sao các hãng lại cứ thi nhau làm viền mỏng, nhìn rất xấu :/ mình thấy viền màn hình như máyny là hợp lí :)
Chính xác, hàng cao cao cấp Ultra Envy của HP cực tốt. Tôi đang dùng HP chạy AMD A8/ Rất hài lòng, nhất là xử lý đồ họa R seri và True Audio
Tuyệt vời 2 sim và 1 khe cấm thẻ giá 14tr quá ngon cho đội LG.
Tôi dùng G2 chính hãng từ khi mới ra đến h mà chưa bị làm sao cả. H dùng vẫn ngon lành cành đào. Vẫn kết LG.
LG G5 cũng sáng tạo chứ bộ,chứ cứ na như các hãng khác lại quá bình thường,ko tạo được điểm nhấn,phá cách...giá 14tr là quá êm rùi...thêm vài triệu nữa là đủ bộ phụ kiện...nghe nhạc,chụp ảnh
Giá quá là ổn trong phân khúc cao cấp nghe nói ở canada được tặng cả camplus vậy là quá ok rồi
Giá ổn thật, định cố thêm tiền mua ip nhưng mà thích em này quá rồi
Máy đẹp, giá cũng hợp lí. Đúng là sự lựa chọn tốt trong tầm giá 14tr.
Giá quá tốt cho 1 siêu phẩm như G5
Nói về Pin điện thoại thì Sony vẫn tốt nhất trong các dòng martphone cao cấp hiện nay.
Mình vẫn dùng 4s và ios6, pin quá ổn
Em xài đập đá nokia 1280,pin trâu phết..kk
mình thì dùng con s4 gần 3 năm rồi, vẫn ngon lành, samsung thì cứ dòng s với note mà chiến
Đang xài con s4 active I9295 thấy ngon lành, rớt xuống nền bêtông hoài mà hok hề hấn gì.. hok biết có phải do hên hok nữa
Đẹp quá chất quá mê em này rồi 6s nhìn chán chán xấu xấu đc mỗi thương hiệu
Mình xài galaxy note 1 đến giờ vẫn ngon lành dù rớt không biết bao nhiêu lần cho xuể, vẫn chạy phà phà!
DÙ là chất liệu gì đi nữa, nút Home của IP vẫn rất ấn tượng và đẳng cấp...
Tính năng này cũng hay đó chứ. Khi đi trên đường không muốn dùng smartphone để bị cướp thì sử dụng điện thoại này để nghe gọi, nhắn tin chung 1 số. Chủ yếu là gọi.
Bạn nói đúng. Tôi đang dùng mà. Rất tiẹn
Đúng sản phẩm mình đang cần. Chiều nay sẽ rinh 1 em về làm vợ ^^
Philips đã chất từ lâu, nay lại vươn tầm rồi :D tí ghé tậu 1 chiếc thôi hehe
Điện thoại ngày càng hiện đại có cả bộ tản nhiệt riêng, ngày càng hoàn thiện và cao cấp rất thích xài galaxy s6 nhưng công nhận hơi nóng máy nên on liên tục có bộ tản nhiệt này thì thích rồi
hàng xịn - mắc nhưng bền, ko lỗi, lag, treo máy như SamSung, Zenphone, Asus
LG g pro theo mình đánh giá là pin tốt nhất 3400 có thể xài nghe gọi thả phanh 2 ngày nếu không face wifi,.. 3G. Hiên đang xài Gpro. cảm ứng Gpro tuyệt vời bạn có thể xài găng tay hoặc móng tay vuốt. với giá cũ 2,4tr bạn có thể trải nghiệm nhé.
lan dau dung anroid dung lg g2 2 nam nay qua ngon ko 1 loi gi .van thich nhat lg
Samsung số 1, quá tuyệt vời.
Ngon đấy mà mình không có lúa để mua
Ngon quá
Thiết kế thì không có gì thay đổi nhưng cái vỏ nhôm trên HTC thật tuyệt hơn tất cả hãng còn lại, nó cứng và bền hơn nhiều iphone,samsung, smartphone trung quốc.. nhiều.
Gon lúa thôi, chờ mỗi em này ra thôi đấy, hy vọng sẽ gây đc hiệu ứng tích cực như M7
Đang dùng M7, cũng vẫn ngon, chờ M10 xem thế nào rồi đổi.
cung khá đẹp, tuy không có load Bombsound nhưng mong rằng sẽ để cho công nghệ loa mới thế vào để bù đắp, giá khoảng 14-14.5 là ok, gom lúa hốt liền. Dùng hàng HTC riết thích về sự đơn giản nhưng tiện dụng cũng như sự ổn định qua thời gian dài dùng máy.
Chúc Xiaomi lớn mạnh luôn !!! Xài Xiaomi sướng tay hơn !!!<br type="_moz" />
Rất đáng để trải nghiệm!
thích camera mi5 chụp hình quay phim đẹp. khẩu 2.0 mà bokeh cũng dk
ĐẸP HƠN CẢ MI5!!!
Từ ngày dùng Xiaomi mi4 tôi rất thích Xiaomi bởi phong cách thiết kế rất đẹp, chắc chắn, phần mềm được cập nhật rất tối ưu, chụp ảnh tốt, màn hình đẹp, thời lượng pin rất ấn tượng.Rất mong Xiaomi chính thức được phân phối tại Việt Nam.
Quá tuyệt vời
giá tốt, bán sớm, không như hãng A nào đó mãi mới bán lại còn thổi giá cao
Công nghệ cao, tính năng hay, thiết kế đẹp và cái giá yêu hết sức. ACE công nhân viên SSVN thời gian tới chắc sẽ vất vả (nhưng vui) lắm đây, tăng ca nhiều hơn, lương thưởng tốt hơn. Good!
đẹp hơn, rẻ hơn, tính năng hấp dẫn hơn,...người tiêu dùng được lợi hơn...
Sản phẩm tuyệt vời nhất của Samsung mà mình từng thấy.
Sa Di: Khi một người dùng tỉnh táo chọn iPhone, họ chọn nó vì tính ổn định, dễ dùng, ít lỗi vặt và nằm trong một hệ sinh thái tuyệt vời. Có đột phá thì cũng tốt nhưng cái quan trọng nhất là nó hoạt động trơn tru và tích hợp tốt, từ đó giải trí, học tập, làm việc cũng thú vị, thoải mái và đạt hiệu suất cao hơn.
rất tuyệt vời
Tuyệt tác Samsung VN
Chuẩn! 5s là mẫu iphone đẹp nhất tính đến thời điểm này!
Nói thiệt các Bác đã sử dung IP rồi chẳng muốn xài điện thoại nào khác !
Đẹp và đầy nam tính. Vậy mà các chị còn thích đc mới lạ chứ.
Từ dòng galaxy 5 trở về sau Samsung làm pin tốt , chíp chạy mượt hơn, camera khá nói chúng là quá ngon. Mong giá giảm khoảng 10% nữa thì tốt.
Tôi hiện đang dùng Nexus 6 và Samsung A7 nhưng trước đây đã dùng GPad G3 của Gionee nên đánh giá cao chất lượng sản phẩm của thương hiệu này, rất đáng đồng tiền bát gạo. Không phải sản phẩm nào của China cũng chất lượng kém.
Viền mỏng cá nhân tôi chưa thấy sản phẩm nào đẹp hợp Sky P780, sản phẩm này chỉ kém khoản Camera còn lại không chê vào đâu được, hình thức cũng rất nam tính.
Bây giờ các máy samsung pin bền lắm không như ngày xưa nữa, em xài Samsung A8 để qua đêm mất 1%
Đẹp, độc, viền mỏng cứ Sharp 402sh mà chơi, chất lượng khỏi bàn
Mình kết em này,nếu có phải tậu một em về cho kéo cày thay trâu
Bạn nói chuẩn, ngay cả máy mới c5 hay m5 của sony còn ko bằng
dep va sag trong
Huawei thể hiện những tông màu tối tốt quá, không thể chờ đợi để có 1 em hơn được nữa
Huawei đầu tư kĩ lưỡng ghê, muốn có em nó quá à
GR5 nhiều tính năng thì càng tốt thôi, chụp càng ngon
Mới mua em nó. mới đầu muốn đổi máy khác. mà sau càng xài càng sướng...
Huawei GR5 thiết kế đẹp, cam khủng nữa thì quá tuyệt
Huawei GR5 quá tốt. Camera của máy có độ phân giải 13 megapixel với khẩu độ 2.0 còn camera trước là 5 megapixel với nhiều chế độ hỗ trợ chụp tự sướng.
Thích nhất là Huawei GR5 có khả năng nhận diện ngay cả khi tay dính nước
Huawei có cấu hình tốt so với mức giá 5,99 triệu đồng. Rất đáng mua
Thiết kế của GR5 mình thấy quá đẹp, đẹp nhất trong những smartphone mới ra gần đây
Giá chiếc huawei gr5 này vừa túi tiền của nhiều người lắm đây, không ngờ với chỉ chừng này tiền thôi mà người dùng được hưởng nhiều tính năng thế này cơ đấy. Thông thường chỉ với tầm giá này người dùng chỉ có thể mua được những chiếc điện thoại có cấu hình lẫn thiết kế không được ổn cho lắm, nhưng mà có vẻ như huawei gr5 là một ngoại lệ
Giá tốt máy đẹp cấu hình ổn so với mức giá tầm trung, GR5 tuyệt đấy
Mặc dù là hàng TQ nhưng mình thấy giá thành hợp lí so với các máy tầm trung, con GR5 này cũng đẹp
đã trải nghiệm, mái rất đẹp, màu đẹp, kiểu dáng sang trọng lắm, antutu cung duoc 36k điểm lận, vân tay rất nhanh, rất hài lòng
Đã dùng rất ik ko phải bỏ tiền nhìu mà đầy đủ thông minh..good ngon bổ rẻ..dung máy ông ss htc chán feo
Đã dùng rất ok
Mình đã sài Huawei GR5 hơn 2 tháng rồi điều mình thích nhất là Wifi , 3G rất tốt mạnh lắm các chức năng khác củng thấy ổn chỉ có chụp hình thiếu sáng thì không được đẹp lắm , độ sáng của mành hình củng chưa cao . Cảm biến vân tay nhanh .Công chức với mức lương thấp thì có con Huawei GR5 là OK rồi .
Đẹp hơn s7
Bạn xài đi rồi biết chất lượng nó tốt thế nào. Tôi đang xài Redmi Note 3 và thấy thật tuyệt vời.
Nếu thu nhập không cao thì xiaomi lag lựa chọn quá tuyệt vời. Đừng tham táo hay sam dòng flashship mới nhất mà đốt đi 1 hay 2 tháng lương của mình. Thân
1 số mặt hàng công nghệ của TQ ko kém gì của thế giới cũng gần như Sámung và kém iphone 1 chút mà giá lại rẻ.nếu ai dùng mang tính chất sử dụng công nghệ mà ko cần đánh bóng như Sámung và iphone thì sp này là hợp lý,tôi ủng hộ sp này.
giá cạnh trang mà cấu hình với thiết kế lại quá ngon ... bản 128gb bộ nhớ trong với 4gb ram làm mình cảm thấy muốn đập lợn đất để mua ngay nhưng tiếc là chưa có hàng ngay bây giờ.
Quá đẹp và chất với mức giá.Đã dùng qua Mi4 và trải nghiệm Mi note, tai nghe pistone và loa di động của Xiaomi nên rất tin tưởng sản phẩm Mi. Và có 1 điều là 99,9% với những ai đã thực sự dùng sản phẩm Xiaomi cũng đều hài lòng. Riêng vỏ kim loại của Mi4 phải nói là bá đạo trong việc chống va đập ( làm rơi 3,4 lần mà màn hình không sao).Sẽ mua Mi5 và kính thực tế ảo để trải nghiệm với Mi5 đã có ý định mua S7.
Máy đẹp, cấu hình ấn tượng nhưng mặt lưng lại cùng "ý tưởng" với galaxy S7!
về thiết kế thì bây giờ các hãng đều na ná nhau, chẳng thể nói ai copy ai được nữa. Quan trọng là chất lượng và giá thành. Mình dùng vài sản phẩm xiaomi rồi nên có cảm tình vì giá tốt, xài ngon. Chẳng hiểu sao cấu hình như con Mi5 này mà nó có thể bán giá thế kia ? mấy hãng khác ăn dày quá chăng?
Nếu không có tiền mua iPhone hay G5 thì xác định mua em này là lựa chọn tốt nhất.
giá này là giá ở TQ, về VN chắc lại đội giá tiếp ấy chứ. công nhận là đẹp thật
Quá tuyệt vời cho samsung, xứng đáng là hãng công nghệ đứng số 1 toàn cầu, bỏ xa các đối thủ khác, iphone thì ko chấp, thua cả xiaomi của trung quốc.
Tuyệt thật.
Đáng đồng tiền bát gạo quá. Đang dùng redmi note 3 tầm trung đã thấy xiaomi tốt thế nào. Giá mà Vn có 1 tập đoàn công nghệ như xiaomi, sản phẩm ngon, bổ, rẻ
Đẹp quá
công nhận nhanh that.....mà đẹp....mạnh... nhưng k chơi.......
Không có những cộng nghệ đi đầu nhưng xiaomi luôn đi đầu về giá.kkk
Có vẻ chất đây!
quá ngon nhưng không có tiền để mua
quá ngon.hi vọng mấy anh xách tay ăn lãi ít để em có cơ hội sử dụng :))
phần cứng thì ngon quá nhưng nếu em nó chạy được bản ROM gốc của GG thì chắc càng ngon hơn.
Dang dùng rmn3 thấy ngon rồi giờ ra con này thấy thèm quá
Rất tốt.chờ em này ra đổi máy.Vợ Chồng tôi dùng Wiko getaway hơn năm nay vẫn rất ok.
Bác nói đúng. Tôi dùng wiko getaway được 1,5 năm vẫn rất tốt. Đặc biệt không xuống màu ở màn hình cho dù tôi dùng camera hơi bị nhiều.
Cam trước 5MP có flash luôn thì selfie thỏa thích r hen :3
Camera 13mepixel và 5 mp, điểm ảnh 294ppix là đẹp rồi giống như em wiko getaway quay phim chụp hình HD rất đẹp.
Khung viền kim loại thì máy chắc chắn hơn rồi, mà có hỗ trợ cả 4G thì cập nhật kịp thời r
Camera chính tới 13MP luôn, mang đi chụp ảnh các thứ cũng ngon. Cam trước 5Mp selfie cũng hoành tráng nữa chứ
Viền mỏng dánh luôn, nhìn thiết kế sang trọng đó chứ
em thấy duyệt em này rùi hợp tùi tiền
Tôi đang dùng và không chê được điều gì so với tầm tiền ! Cảm biến vân tay rất chuẩn, máy cứng cáp, đẹp, chạy mọi app rất mượt, màn hình thật long lanh....tóm lại rất hài lòng.
Con này có cái mjk mua luôn dung tốt lắm. Chơi game sướng lắm mỗi tội pin 2k5 chơi vẵn thỏa mái
Rẻ mà, rẻ hơn cái usb or thẻ nhớ nhìu á
công nhận là màu hồng đẹp
Thích quá. Mình sẽ làm một ẻm.hehe
Đợi em nó từ lâu rồi. anh sẽ cưới em nhỏ nhắn đáng yêu này.
Ngon bổ rẻ
Một tuyệt phẩm mà mình đang mong chờ, giờ mới thành hiện thực, đúng tiêu chí của mình : dễ thao tác, cầm nắm, đút túi quần khi phải di chuyển nhiều, độ bền cao, màn hình nét vừa phải để tiết kiệm pin nhưng máy ảnh phải sắc nét, 5se xuất sắc nhất trong tầm giá
Thích những con như zenbook vừa mỏng nhẹ lại là nhôm màu đẹp sài rất thích.
Mình nghĩ con Zenbook là đẹp nhất. Con gái sài hợp quá trời vừa gọn nhẹ lại vừa đẹp, nhôm nguyên khối màu hồng nữ tính :)
ZenBook UX303 này thu hút ghê nhỉ, màn hình cảm ứng luôn. Lúc nào mà không có chuột thì đây cũng là giải pháp tối ưu trong việc thao tác nhanh.
Thích con ZenBook UX303 màu vàng ánh kim quá! Trông rất lịch lãm, vào quán cafe vừa nhâm nhi vừa lướt web đậm chất soái ca
Mấy con asus mới này lai Zen nhìn yêu quá, mỏng và sang chảnh nhất là màu vàng hồng fashion and chic!
ú hú, có vẻ Lenovo Miix 310 khá ổn
tuyet voi
Gắn làm camera hành trình thì tuyệt vời, cũng như để xem tình hình chướng ngại vật khi rẽ hướng chuyển làn xe, sẽ không còn điểm mù trên gương chiếu hậu của xe nữa. Đồ công nghệ này ứng dụng nhiều việc đây. Hay, gom lúa để sắm một em về vọc thôi.
Hoan hô Samsung. Gióng như đang nghe kể chuyện cổ tích vậy.
Tuyệt vời. Với thiết bị này cũng là tin vui với những bạn đang sở hữu smilecardboard nè :3
Mua đi gần 8t thui. Mình là 1 trong những ng làm ra sản phẩm mình tự hào về sản phẩm này. Ko phải ai cũng có đủ tầm để sản xuất hàng loạt như samsung.
Samsung thông minh quá, chỉ một câu là RẤT TUYỆT :)
Samsung quá đỉnh trong công nghệ, dại gì bỏ tiền mua iphone
Đẹp, có thể nói đẹp nhất trong các mẫu điên thoại có trên thị trường.
Siêu phẩm thế này thì nên nằm trên kệ để người ta ngắm nhìn, để cái iphone cùi bắp đến tay người dùng được rồi :)))
Đẹp quá..!
ứng dụng hay
Tuyệt vời ông mặt trời.
Hôm trước lên rồi, thấy iOS 9.2.1 chật tốt lắm !!!! Máy không hỏng touch id thì đâu cầu phải update, vì cả hai là một mà. Không cập nhật được qua OTA, phải dùng iTunes . Mình nghĩ không cần lên
Đang xài 60D, thấy em 80D này sao muốn ly dị vợ cũ quá :))))
Canon 80d cấu hình tốt quá, dòng crop dùng cảm biến aps-c này nếu giá mềm tầm 700 usd thì tốt biết mấy.
Quá tuyệt... !!! Mình không biết các bác ghét mấy máy điện thoại samsung ở điểm nào nhưng mình thấy nó rất thú vị có nhiều tính năng để nghịch với cả cũng đáng tiền.... Nói chung là tốt !!!
tuyệt vời :))))
tôi đang dùng note 5 đây, vk dùng ip 6 plus,những cái khác không nói riêng về pin thì ip ko có cửa để so với note 5.
chắc bác mở máy chơi MU hay sao mà tựt pin? máy tui note 5 connect bluetooth với gear cả ngày, fb, chat, gửi mail, nghe gọi cũng ko tới ngày sạc 2 lần như bác. hay là mua nhầm máy dõm? từ trước tới giờ sài android thì thấy note 5 xài rom gốc mà pin tốt như máy root.
Công nghệ đáng sở hữu, với camera nhiệt này trong công việc của những người nguy hiểm tôi thấy thất sự rất hữu dụng trong môi trường hơi nóng ở áp suất cực cao mình chỉ nghe được tiếng khi có rò rỉ mà không biết nó ở chổ nào nhờ cái đt này thì có thể giúp ích rất nhiều. Về VN thật sự sẽ xúc ngay 1 em.
Thấy thích rồi
Cái này mà chụp ảnh bạn gái thì thích!
kết rui đấy nhung đang dùng j5 thấy quá ổn nên ko mơ hơn nữa samsung luôn dk minh thích kể cả dòng note nữa đỉnh của đỉnh iphone mình chúa gét đã thử dùng và đã bán vì tài nguyên ko nhiều như androi
Cấu hình cao thế được xếp vào điện thoại tầm trung rồi sao giá lại rẻ kinh khủng thế, không biết có lọt được về VN không nhỉ!
Ngon. Bo re
wa ấn độ mua mấy cái xài chơi, đẹp và chất quá giá lại quá đẹp.
Cấu hình với giá thì quá tốt cho người dùng. Điều còn lại là mức độ an toàn thế nào?
Quá tuyệt
Không biết có xài mạng vn được không? Mình kêu người mua dùm liền mà có wifi nữa hả? Cái này ok nhất lướt web đã luôn,
QUÁ TUYỆT VỜI!
Quá đẹp, quá rẻ
Giá rẻ... có xài tốt rồi.. đòi hỏi chi nhiều...
7 USD cho 2 camera 5 chấm là tuyệt.
Ngon bo re
Đẹp đó chứ
Thật không thể tin nổi. Mình đang dùng con smart phone có cấu hình tương tự chỉ là màn hình to hơn. Mà giá tới 2tr đã vậy độ phân giải máy mình còn thấp hơn nó thật là vi diệu
với tầm giá 4tr5 có đầy đủ các tiêu chí ngon bổ rẻ, hàng có thương hiệu bảo hành chính hãng thì người dùng yên tâm xài rồi, thích ASUS ở chổ luôn cập nhật phần mềm liên tục ko sợ bị tụt hậu, với lại pin 5k thì vô tư chiến
Chip Snap 410 RAM 2GB pin tới 5000 lân với giá này là quá ngon rồi. Mình yêu bản màu trắng quá, mấy bữa múc một em về thay con dt ghẻ.
Tính ra con này còn ngon hơn cả Zen Laser. Sở hữu hầu hết các đặc điểm của Zen Laser mà còn thêm cả dung lượng pin cực lớn. Đảm bảo những người có công việc thường xuyên đi lại, gặp gỡ khách hàng sẽ thích ngay
Con này lúc mới giới thiệu giá là 4tr5-5tr vậy mà về VN giá chỉ có 4tr5. Cấu hình ổn, camera ngon, thiết kế cũng đẹp hơn mấy bản trước, pin 5000mAh quá trâu rồi. em này quá ngon trong tầm giá.
Wow! Chỉ là sản phẩm tầm trung thôi mà ASUS cũng trang bị cho em nó kính cường lực tốt nhất hiện nay. Xem ra sản phẩm này đáng được quan tâm đấy!
mới qua mai nguyên xách về 1 bé, đúng trâu vật, dùng 2 ngày rồi mà mới giảm 40%, e dùng cả cả wifi,3G facebook từa lưa, cắm 2 sim xài luôn nhé    nhìn ngoài cũng khá sang :)
Nên làm 1 em . Cái này dùng 2 ngày chơi games lướt web là ok .
Viền dải kim loại nhìn cũng đẹp mà bạn, còn viền kim loại được build trên mấy con cao cấp thôi.
Asus máy ngon mà . Dùng con z 4 cắm game cả đêm máy nóng rực lửa mãi mà nó ko chết
Máy này như vậy là được cấu hình ổn,pin tốt lại hỗ trợ 4g ko như samsung j7,oppo f1 có đâu mà giá thành lại cao nhất là oppo f1 giá bán lúc mới ra tới 6,5 t
Làm em 6s đi bạn, SE màn có 4' thôi, bạn cầm em 6s sẽ thấy nó tuyệt thế nào.
Đang dùng redmi note 2 để cm đây. Máy tôi lúc mới mua cài rom của cửa hàng pin dùng vài tiếng hết, cứ đang tắt màn hình mở màn hình lên là pin tụt, nhưng sau đó tôi cài rom 7.21.01 pro thì pin rất trâu, dung 3g đọc báo liên tục được hơn 7 tiếng với độ sáng màn hình là 45. Các chức năng khác cũng rất tốt, có cái nắp lưng ọp ẹp đã mua nắp da thay thế.
Redmi note 3 quá đỉnh, bạn nên dùng.
Mình đg xài redmi note 3 đc 4tháng đây. K co j chê ngoài chụp hình ban đêm xấu tệ. Máy chạy nhanh mượt. Màn hình ngon trong tầm giá. Ram 2gh mà con trống 1gh
sony xperia z1 bạn nhé, cấu hình mạnh cam đẹp tuyệt với luôn
Tôi đang sử dụng Redmi note 2, pin rất tốt, chất lượng ổn, chỉ có điều khi pin tuột xuống dưới 20% đôi khi nghe cuộc gọi đến chập chờn. Wifi ko bao giờ tắt, sd 3g thì mau hết pin hơn.
Chà từ trước đến giờ rất thích Pentax, đợi mãi Pentax mới ra Fullframe chỉ tiếc là chắc phải đợi vài năm nữa mới mua được. :) dù sao cũng vui.
gia re nhung tot
Đang xài em này, khá hài lòng. Hàng của công ty người VIệt thì chỉ có thích em này, Bphone chưa xài nhưng không có cảm tình lắm!
Nhiệt độ máy tốt, không nóng lắm!
Wp thật tuyệt. giá rẻ cấu hình tốt. đặc biệt w10. đáp ứng cả học. giải trí. công việc. like 1000 cho MS.
vãi mấy thánh giờ này còn nhìn wp mà so cấu hình, nói thiệt mấy chú đừng buồn là con lumia 520 ram 512 của mình chạy suốt 3 năm rồi mà chưa bao giờ lag hay giựt nhá, đảm bảo hơn mấy con android ram 2gb chục lần.
Chắc Bạn mới xài wp đúng không? Tôi thấy khá ok, xài wp từ khi con 520 đến giờ.
Đẹp!
Thế với giá tiền ấy bạn muốn thế nào? Âm thanh và hình ảnh thì quá ổn, riêng pin của lumia dù 2000mAh nhưng phải tương đương với 1 máy khoảng 3000~3500 của dòng máy khác. Còn vấn đề ứng dụng thì đương nhiên là do lựa chọn của mỗi người rồi, với những người ít thời gian giải trí thì lumia không phải là lựa chọn tốt, nhưng khi đã xác định nhu cầu của mình rồi và chọn lumia thì không có lý do gì lại ca thán về vấn đề ít nhu cầu giải trí, trong khi các phần mềm cơ bản lướt web, chat, xem phim, nghe nhạc cũng tạm đáp ứng được người dùng. Quan trọng là phải biết nhu cầu của mình đến đâu và cần ở mỗi dòng máy ứng dụng gì chứ không phải để khoe.
Điện thoại tầm trung quá tốt
950 xl mà chậm hả bạn hư cấu quá,còn chuyện fb post bài thì khiong thể đỏi lỗi cho máy được nhé. Wp nổi tiếng là hđh mượt và ổn định b nhé
950 nghe đồn có thể xuất ra màn hình và chuột phím biến thành mini pc thì có vẻ phù hợp hơn vs SV. Có đk thì cứ mới nhất mà chén nhé
Theo mình thì mua luôn 950 đi bạn ơi, đời sau bao giờ cũng tốt hơn đời trước, chưa kể 950 có continuum hỗ trợ cho học tập và công việc rất tốt, em nó chụp hình cũng rất đẹp luôn, đúng với nhu cầu của bạn rồi đó. Chúc bạn chọn được máy ưng ý với mình :D
Bạn nên mua Lumia 950 vì nó mới và nhanh hơn 930 + với camera chụp tốt hơn rất nhiều, lúc này thị trường Lumia bị yếu nên dòng Lumia mất giá nhanh lắm, bạn có thể yên tâm mà mua nếu thực sự thích dòng Lumia như mình :D vẫn đang sài Lumia 1020 (3 năm rồi chưa thấy hư gì)
950 đi bạn, tôi đang xài nè. không thất vọng đâu. bạn là sinh viên sau này dùng chức năng continum rất thuận tiện
Tôi dùng Nokia 930 từ 2/2014, Dùng rất tốt,chụp ảnh đẹp, màn hình Oled đẹp. có ofice. vì không games, chỉ làm việc học tập, vào net xem phim nghe nhạc thì OK. giá hiện nay chỉ dưới 10 triệu mới.Các ứng dụng cũng được cập nhật ngày nay cũng nhiều..
950xl xài rồi rất thích lướt web số một
950 thì nó mới hơn, tôi đang sài 930 thấy ngoại hình nhìn đẹp hơn, chắc đẹp nhất dòng lumia :v, còn cấu hình 2 con này chạy wp là quá thừa thải rồi, dòng lumia thì bền lắm, đt tôi rớt qoài chẳng bị sao, mặt kính chẳng bị nứt lẹo mẻ gì hết, đợt trước sài con lumia 620 rồi đưa cho mẹ sài, sài 3-4 năm rồi máy vẫn mượt, k bị hư j hết
Rất đẹp..nhưng hơi nữ tính.
Với giới trẻ thì là phong trào, đẳng cấp. Với dân công nghệ thì là hệ điều hành ổn định, cấu hình mạnh bậc nhất. Với giới trung niên và người ko am hiểu đthoai thì là bền, dùng 4 5 năm vẫn thấy ổn định, ít hỏng hóc. iPhone nó lm được tốt ở mọi mặt như vậy thì dân tình mua nhiều cũng chẳng thể trách.
tuyệt thế nhẩy!!!!!
tôi rất yêu thích sản phẩm của ss.
t đang dùng con galaxy e7 máy pin trâu, chơi game máy chỉ ấm nhẹ, máy mượt. thánh ghét SS thì kệ thánh chứ đừng phán bừa nhé
hồi đó mình sài s5, nhưng chạy theo phong trào sài ip, mình sài con ip 6lus, mình không biết điện thoại nào mạnh yếu ra sao, nhưng mình thich ip hơn, chắc vì nó đơn giản, icon đáng êu, ít tn spam của sim rác hơn hay sao ấy. giờ mình vẫn sẽ sài ip mặc dù lúc đầu đổi qua nó vì cảm thấy nó sang. mình sẽ không bao giờ sài android nữa. mặc dù nh người sài ip giông mình nhưng tại mình thic hdh của nó hay sao ấy. mình nghĩ sao nói vậy.
Mình chỉ dùng IP nhưng công nhận mẫu này đẹp hơn mẫu S6. Mẫu S6 mặt sau trông vuông và thô ko đẹp như mặt trước.
Các SP của LG dùng rất tốt và nhiều tính năng thiết thực.
Tuyệt vời!
Thích
ok
Ngon.
ngon, bổ, đắt
HTC Butterfly 2 đi bạn. Cấu hình tuyệt vời. Màn hình đẹp. Chống nước, pin trâu. Chụp hình vô đối trong tầm giá. Thương hiệu tốt, made in taiwan luôn chứ k fải china nghe. Tôi đang dùng, hài lòng tuyệt đối.
M4 đi bạn mình vừa mua hồi 28 tết sài tốt lắm chuph hình đẹp nghe nhạc hay lên mang nhanh pin hơi mau hết chút thôi ngoài ra đều tốt hết
Mua con samsung docomo j đi bạn.ram 3g bộ nhớ 32g.camera 13.xài rất tốt.
Meizu mx4 pro, bá đạo luôn, 2 con này xách dép di động thông minh bán
Ban mua MI 4 của xiamao hơn tuy là của tàu nhưng dùng sướng hơn samsung và sony cấu hình hơn hẳn
Thôi mua m5 đi!!!rất tuyệt vời!!!
Mình góp ý thêm Obi FS1. Dùng rất ok. Bạn có thể tìm hiểu thêm ở các trang công nghệ.
Bạn nên mua Sony! Mình dùng máy M2 gần 3 năm rồi, bây giờ chuyển cho bà xã, mình đang dùng M5. Nói chung dùng Sony mình thấy rất OK, đánh rơi xoành xoạch mà không thấy sao.
